Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/pscripts/prequest.po
Languages: ja

source: prequest
ja: 事前尋問

source: Submit a HTTP request to a web application.
ja: WebアプリケーションにHTTPリクエストを送信します。

source: This command makes an artifical request to a web application that uses a PasteDeploy (.ini) configuration file for the server and application.
ja: このコマンドは、サーバーとアプリケーションにPasteDeploy（.ini）構成ファイルを使用する人工的な要求をWebアプリケーションに送信します。

source: Use "prequest config.ini /path" to request "/path".
ja: &quot;/ path &quot;を要求するには、 &quot;prequest config.ini / path&quot;を使用してください。

source: Use "prequest --method=POST config.ini /path < data" to do a POST with the given request body.
ja: &quot;prequest --method = POST config.ini / path &lt;data &quot;を使用して、指定された要求本体でPOSTを実行します。

source: Use "prequest --method=PUT config.ini /path < data" to do a PUT with the given request body.
ja: 与えられたリクエストボディでPUTを実行するには、 &quot;prequest --method = PUT config.ini / path &lt;data &quot;を使用してください。

source: Use "prequest --method=PATCH config.ini /path < data" to do a PATCH with the given request body.
ja: 指定されたリクエストボディでPATCHを実行するには、 &quot;prequest --method = PATCH config.ini / path &lt;data &quot;を使用してください。

source: Use "prequest --method=OPTIONS config.ini /path" to do an OPTIONS request.
ja: OPTIONS要求を行うには、 &quot;prequest --method = OPTIONS config.ini / path &quot;を使用してください。

source: Use "prequest --method=PROPFIND config.ini /path" to do a PROPFIND request.
ja: PROPFIND要求を行うには、 &quot;prequest --method = PROPFIND config.ini / path &quot;を使用してください。

source: If the path is relative (doesn't begin with "/") it is interpreted as relative to "/". The path passed to this script should be URL-quoted. The path can be succeeded with a query string (e.g. '/path?a=1&=b2').
ja: パスが相対パス（ &quot;/ &quot;で始まらない）の場合、パスは / &quot;/ &quot;との相対パスとして解釈されます。このスクリプトに渡されるパスは、URLで引用される必要があります。パスは、クエリ文字列（例えば、 &#39;/ path？a = 1＆= b2&#39;）で成功させることができます。

source: The variable "environ['paste.command_request']" will be set to "True" in the request's WSGI environment, so your application can distinguish these calls from normal requests.
ja: &quot;environ [&#39;paste.command_request&#39;] &quot;変数はリクエストのWSGI環境で &quot;True &quot;に設定されているため、アプリケーションはこれらの呼び出しを通常の要求と区別できます。

source: The URI to the configuration file.
ja: 設定ファイルへのURI。

source: The path of the request.
ja: リクエストのパス。

source: Variables required by the config file. For example, `http_port=%(http_port)s` would expect `http_port=8080` to be passed here.
ja: 設定ファイルに必要な変数。例えば、 `http_port =％（http_port）s`は` http_port = 8080`がここで渡されることを期待します。

source: show this help message and exit
ja: このヘルプメッセージを表示して終了する

source: Load the named application from the config file (default 'main')
ja: 設定ファイルから名前付きアプリケーションをロードする（デフォルトは &#39;main&#39;）

source: Header to add to request (you can use this option multiple times)
ja: 要求に追加するヘッダー（このオプションは複数回使用できます）

source: Display status and headers before the response body
ja: レスポンス本文の前にステータスとヘッダーを表示する

source: Request method type (GET, POST, PUT, PATCH, DELETE, PROPFIND, OPTIONS)
ja: リクエストメソッドタイプ（GET、POST、PUT、PATCH、DELETE、PROPFIND、OPTIONS）

source: HTTP basic auth username:password pair
ja: HTTP基本認証ユーザー名：パスワードペア
